=O Seu Favor Escolhido=
(Oh, não! Eu ressuscitei o falecido imperador!)
=Episódio 9=
Como...
Como
É de origem Yin?
O médico imperial disse
Não é nada de grave.
Mas, no fundo...
Ela pertence a este lugar.
Haverá trauma psicológico.
Falhei em protegê-la.
Eu magoei-a.
Isso não é culpa sua.
É a Imperatriz Viúva.
Mas o Yindan magoou-se por minha causa!
Ela pode não te culpar.
Mas a culpa será minha.
Mas não é sua irmã de verdade.
Ela é diferente.
Você disse tudo.
Ela pertence a este lugar.
Ela não é como nós.
Por isso, faça dela uma de nós.
Este mundo
carece de pessoas como nós,
Então ficou assim.
Não fez nada de errado.
Ela também não.
Se se culpa
pelos erros dos outros,
É exatamente isso que eles querem.
Tem razão.
Não me devo culpar.
Onde vai?
Para confrontar Chen Wanyi.
O que será desta vez?
Está com inveja de mim, é?
Nunca me ofuscou
diante do falecido imperador.
Agora não me pode ofuscar
perante o Príncipe Rui.
O falecido imperador tinha-me grande admiração.
O príncipe Rui faz-me votos eternos.
No entanto, evitam-te como a peste.
Agem como se você não existisse.
Está louco?
Eu não sou louco.
Você está louco.
Você prejudica inocentes por causa de um homem.
Vangloria-se do seu imenso poder,
No entanto, tratam vidas como ervas daninhas.
Fica a remoer o seu romance patético.
Se alguém como tu governasse como imperatriz,
Será uma desgraça para Beizhao.
e a tragédia do povo.
Por que razão estão os dois à espera?
Expulse-a agora mesmo!
Atreva-se!
Solte-me!
Acha que arruinar a minha reputação
me vai destruir?
Continue a sonhar!
Enquanto eu respirar,
Viverei bem,
livremente, alegremente
e ao máximo.
A inocência não tem definição.
pelo que se esconde sob a saia de uma mulher.
Vieste para manchar o teu próprio nome.
Tornar-se o centro das fofocas?
Assim,
Ninguém se vai importar com Yindan.
Não tem medo de calúnias?
O meu coração é puro e não temo nenhum boato.
De Yin,
Está bem?
Sua Alteza.
Não se preocupe, estou bem.
De Yin,
Lamento.
Imperatriz Viúva
Fê-lo para se vingar de mim.
Ela deve ser responsabilizada.
Não é culpa sua.
Não se culpe.
Salvou-me do poço do sacrifício.
Sem ti,
Eu já teria morrido há muito tempo.
Por isso,
Farei qualquer coisa por si,
mesmo que isso me custe a vida.
Parar!
De Yin,
Quero que viva.
Quero que viva bem.
Lu Zhen'er, sua mulher vil!
Vou mandá-la matar hoje.
Jingxi,
Traga o Lu Zhen'er para mim.
Sim.
(A consorte Lu causou o terramoto.
Executem-na!)
Majestade,
estes são os memoriais de hoje.
Todos condenam a Consorte Lu.
A Imperatriz Viúva orquestrou isso.
Esses rumores espalharam-se
entre as pessoas.
A consorte Lu é vista como um espinho.
na sua carne pelo povo.
Todos eles dizem...
O quê?
Dizem que desde que
o falecido imperador faleceu,
Devia haver um demónio
a assombrar o harém.
Caso contrário, não haveria
tantas coisas absurdas.
Todo o mundo diz
Consorte Lu é esse demónio.
Ordene aos astrónomos imperiais
que preparem
para uma cerimónia de oração ao Céu
daqui a três dias.
Sim.
Consorte Lu, não te curvarás perante mim?
Vamos falar francamente.
Trouxeste a ruína para a nação!
Quem disse isso?
Diz se que
que arruines a nação
e que Beizhao caia.
Hoje, atuarei em nome de Beizhao.
e matar-te.
Sua Majestade está aqui.
Mãe, que traquinices andas a fazer agora?
Vossa Majestade não pode proteger
este demónio que arruína a nação.
Se ela é um demónio ou não.
A decisão será tomada em três dias.
O que queres dizer?
Daqui a três dias, vamos rezar
ao Céu no Salão Qinian.
O céu mostrará o caminho a Beizhao.
Não posso esperar três dias!
Mãe, queres-la?
Assumir a culpa por si,
o demónio usurpador?
Bobagem.
Como poderia eu ser um demónio?
Então que o Céu decida.
Está assim tão desesperado para salvá-la?
Mãe,
Em três dias,
Se os astrónomos imperiais concluírem que
ela é um demónio,
Com a presença de todas as autoridades,
mesmo que eu queira protegê-la,
Dificilmente conseguirei silenciá-los.
Tem medo, Majestade?
Ridículo! Eu teria medo de ti?
Portanto, serão três dias.
Em três dias,
Com certeza, sacrificar-te-ei ao Céu.
Tenho a sensação de que alguém me está a seguir.
Ultimamente, tudo no palácio
está a ficar mais estranho.
Porque é que a água está tão pesada hoje?
— Sangue!
— É sangue! Corram!
Tem sangue!
O que está errado hoje?
Não tem força nas mãos.
Ainda não comeu?
Por favor, acalme a sua raiva.
Não me estou a sentir bem hoje.
Já que não se está a sentir bem,
Por que razão veio trabalhar?
Saia já daqui!
Sim, vou embora.
Majestade, eu...
Pare de gaguejar.
Diga-me diretamente,
O que há de errado com o Jingxi?
Ela serviu-me durante muitos anos.
Se ela estiver realmente doente,
Vou conceder-lhe um favor.
e deixá-la regressar a casa mais cedo.
Sua Majestade,
O médico imperial disse
Ela foi envenenada.
É Qiansichan.
O quê?
Lu Zhen'er não é a consorte encantadora?
Por que razão ocorreram estes estranhos incidentes
no palácio de Sua Majestade?
Exatamente!
Jingxi, que tem servido Sua Majestade,
Dizem que está envenenado
pelo raro Qiansichan.
Qiansichan?
Será que o tal demónio é outra pessoa?
Pare de falar. Vamos embora!
(Salão Wanchun)
Sua Majestade,
os espectáculos de adivinhação
Desequilíbrio entre o yin e o yang,
com o yin a predominar sobre o yang.
É um presságio de usurpação
de poder por parte das mulheres e de ascendência demoníaca.
Este surto de Qiansichan
no harém, tal como da última vez,
Pode ser um sinal da ira divina.
Majestade, execute
a sedutora consorte Lu Zhen'er.
e restaurar a paz
e a prosperidade em Beizhao.
Majestade, execute
a sedutora consorte Lu Zhen'er!
O demónio que está a arruinar Beizhao não sou eu.
És tu, Imperatriz Viúva Chen.
Sua Majestade,
Eu sou apenas
uma mulher que não conseguiria magoar uma mosca,
Sem qualquer poder real.
No entanto, detém um poder imenso
e governa nos bastidores.
Quem está a praticar
tirania feminina
E arruinar a nação, a si ou a mim?
Acha que as meras palavras são apenas isso?
Pode culpar-me?
Ridículo!
Desde o sismo,
O falecido imperador visitou-me em sonhos.
Ele disse que, enquanto se detém o poder,
O yin sobrepõe-se ao yang,
violando todas as leis naturais.
Ordenou-me
que recuperasse o império da família Xiao!
Absurdo total!
Porque é que ele visitaria um demónio em sonhos?
Eu tenho provas!
O quê?
Meus senhores,
O falecido imperador aparecerá em breve.
Para lhe esclarecer tudo.
Mas faleceu.
- Sim!
- Ela está a espalhar heresia!
Sua Majestade,
Apareça já!
Sua Majestade!
Seria este o falecido imperador?
Quando devolverá o trono de Beizhao
à família Xiao?
Essa é a voz do falecido imperador!
Sua Majestade!
Estou aqui.
???O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas que esvoaçam???
A vida é efémera,
os rios da primavera arrefecem.
Barco limpo, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente
Sentada sozinha junto à janela,
observando o pôr-do-sol melancólico
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar em quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca???
???A aguardar as flores da macieira-brava,
um sonho fugaz???
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Na sala de música do pátio,
o vento narra o passado.
As ruas vazias ainda evocam
memórias da infância.
Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência.
Onde está o meu amor hoje?
???Fico a pensar com quem brindar,
que a vida se ria da minha tolice???
Aqueles que se perdem na peça
são os mais insanos.
Só então se percebe que o anseio desta vida
é a maior loucura.